Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Ellerimizde birleşen güçle
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralanmalarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarını gösteren bir haritaya dönüşürler
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Armée de l'Air Power Shoot!
Hadi!
Gol!
Gol! Gol!
Saman Şapka Takımı kazandı!
Shelly!
N-Ne oluyor?!
Kaptan Monkey D. Luffy, Tonjit'in eski atı Shelly'yi seçti!
Bu da neyin nesi?!
Eski tahta bacaklı adam. Shelly'yi o adamların elinden aldım.
Sizler...
Artık hep birlikte olabilirsiniz.
Gerçekten minnettarım. Teşekkür ederim.
Eh, demek olay buymuş.
Sanırım bu sefer elden bir şey gelmezdi!
İyi kız!
Chopper!
Bunda bir sorun mu var?
Yok!
Chopper...
Bana bırakın! Her şey yoluna girecek!
Evet, tabii. Hı-hı.
Bir sonraki oyun ne olacak acaba?
Hadi başlayalım!
Chopper'ı kesinlikle geri alacağız!
"3. Raunt! Dönme Dolap Yarışı!"
Endişelenme Shelly. Eminim her şey yoluna girecek.
Onlara güvenelim.
"Lezzetli oden"
İki turp çubuğu ve iki
mochi tofu kesesi, lütfen.
Tamamdır!
--Destek Direği #6'yı getirin!
--Acele edin!
Hey, rendemi nereye koydunuz?!
Bu sonraki oyun eğlenceli gibi duruyor.
"Tilki Hayatı!"
Eğlenceli mi? Nasıl böyle diyebilirsin Robin?
Kendini Chopper'ın yerine koy. Zavallı çocuk...
Haklısın. Özür dilerim.
Önemli değil...
...şu rahat tavuklara kıyasla!
Oh, hanımlar!
--İkiniz de çok güzelsiniz!
--Oh! Hazır mısınız?
Ne yiyorsun Luffy?
Uzun Kivi!
Şu yaşlı aaat herif verdi!
Bayağı güzelmiş!
--Alamazsın.
--İstemiyorum zaten!
Mellorine!
3. Raunt zamanı,
"Kaykay Yarışı" paten yarışı!
Açık hava pistinde bire bir mücadele!
Kurallar yine çok basit!
İlk düdük çaldığında, her takımın skoreri
kaymaya başlayacak,
ve 20 saniye sonra çalacak ikinci düdükle
takım savunucuları onlara katılacak.
Savunucular rakip takımı engelleyebilir
ya da kendi takımını destekleyebilir!
Her şey serbest!
Beş dakika sonunda, skoreri önde olan
takım kazanır!
Tek bir adım önde olmak bile
o raundu kazanmak için yeterli!
Bu arada, canlı yayını şu an
başlangıç çizgisindeki özel koltuktan
şahsınız sunacak!
Pekala! İki takım da sahneye çıksın!
Tamam millet. Bu sefer Chopper'ı kesinlikle geri almalıyız.
Hadi yapalım!
Evet!
Oh! Hasır Şapka Çetesi bir savaş narasıyla sahneye çıkıyor!
Ve pusuda bekleyenler ise yenilmez Foxy Şeytanları!
İlk olarak takımın oyun kurucusu, Porche-chan!
Ardından hızlı koşucusu Chiqicheetah!
Ve savunmanın bel kemiği, Masshikaku!
Bir de balıkadamlar Jube ve Girarin var!
Oh, ve son ama en az değilsiz!
Kendi Foxy'miz baş antrenör, Hamburg ise menajer!
Gerçekten güçlü bir kadro!
N-Ne?!
Aman tanrım! Chiqicheetah başlama düdüğünden önce çarpışıyor?!
Bu adamın derdi ne? Tüylerimi diken diken ediyor...
Hızlı koşuyor evet, ama kokulara da çok duyarlı!
Keskin kokulu bir şey yedin, değil mi?!
Ha! Şu yaşlı adamın bayat sütünü yemedin herhalde?
Oh, bu yüzden mi?
Yedin yani?!
A-Ama bu çok kabaca!
Kış! Kış!
Görünüşe göre bir şey olmadı...
Kuralları açıklamaya devam edeyim!
Her takımın bir antrenörü ve bir menajeri var!
İkisi de doğrudan oyuna katılamaz!
Unutmayın, bir kişi sadece bir kez sayı atabilir!
Oh, ama Hasır Şapka Çetesi'nde sayı atabilecek sadece dört kişi var!
Bir kişi eksikler!
Peki şimdi ne olacak?!
Tamam! İyi bir adam olduğum için biriniz iki kez oynayabilir!
Tabii gururunuz el verirse!
Bu tonuna dayanamıyorum!
Çok cömertsiniz, Patron!
İyiliğiniz beni gözyaşlarına boğuyor!
Sen tam bir erkeksin!
Oh, sizler!
Çok abartıyorsunuz!
Bu saçma övgüleri ciddiye alıyor!
Vay be, Split-Head gerçekten salak.
Sanki kötü bir tiyatro oyunu izliyorum.
Ah, Patron! Geri dön!
Ama belki de teklifini kabul etmeliyiz! Anlıyor musun?
İtiraf etmekten nefret etsem de, bu bizim tek seçeneğimiz...
Chopper için. Gurur meselesini şimdi yapma zamanı değil.
Teşekkürler!
Ama maç maçtır! Kaybetmeyiz!
Fazla yufka yüreklisin.
Neden size avantaj sağlayan bir teklif yaptığımı bilmek ister misiniz?
Çünkü...
...biz en iyisiyiz--!
Tamam! Hadi Chopper'ı geri kazanalım!
Evet!
Patron!
İki kaptan da kural değişikliğini kabul etti!
Saman Şapka Tehlike, her raunt için bir oyuncu seçin!
Beş raunt var, 1, 3 ve 5 numaralı rauntlar kritik.
Özellikle de ilk raunt...
Beni iki raunta koyun! Tamam mı?! Tamam mı?!
Tamam! Kes artık! Düşünmeye çalışıyorum!
Pekala, Luffy'i 1. ve 5. rauntlara koyacağım...
Harika!
Ama Nami-san ve Usopp'tan fazla bir şey bekleyemem...
Robin-chan.
Sormak istemezdim ama 3. raunta geçebilir misin?
Tabii. Benim için fark etmez.
Teşekkürler— Ah, bekle.
Diğer takım da aynı şeyi düşünmüş olabilir mi?
Öyleyse...
Hadi ama! Acele edin!
Tamam! Hazırız!
Luffy 1. ve 5. rauntlarda. Nami-san 2. rauntta.
Usopp 3. rauntta, Robin-chan ise 4. rauntta!
Dur bir dakika! Bu kararı sen nasıl veriyorsun?!
Ha? Çünkü ben koçum sen de menajersin, tabii ki.
Boş ver! Neden sana itaat etmek zorundayım?!
Belli değil mi?!
Beynine sızan yosunlarla koç olamazsın!
Kaşın senin kadar komik değil. Kıvrılmış bok gibi.
Bok mu?!
Aklınızda tutmanız gereken çok önemli bir şey daha var!
Kes şunu! Onu duyamıyorum!
Geriye gitmenin ya da parkuru terk etmenin
anında diskalifiye ile sonuçlanacağını unutmayın!
Düdükten önce başlamak da diskalifiye demek!
Pekala, her şey hazır görünüyor! İlk turda...
Oh! İki büyük isim karşı karşıya!
Saman Şapka Luffy versus Porche-chan!
Başlangıçtan itibaren kıyasıya bir mücadele olacak gibi!
Hadi başlayalım!
Ne heyecanlı ama!
--Bu yarışlara bayılıyorum!
--Ben de!
Porche-chan! Şu lastik herifi yerle bir et!
Şuna bak!
Ne...?! Bu da ne böyle?!
Bu ciddi olamaz...!
Bu... çok zor...
Gözlerime mi inanayım?!
Göremiyorum! Hiçbir şey göremiyorum!
Aman tanrım! Paten kaymayı bilmiyor bile!
Ve listeye göre, Saman Şapka Luffy
iki turda da kaymayı planlıyor!
Bu oyun şimdiden bitti mi?!
Ciddi misiniz?! Bu çocuk oyuncağı olacak!
Hop dedik...
Şimdi ne yapacağız?
Bekle... Bu, üçüncü turun
şimdi daha da önemli olacağı anlamına mı geliyor?!
Her iki takım da nihayet başlangıç çizgisinde,
ama bu gerçekten bir yarış olabilecek mi?!
Başlama zamanı!
İki turda da olmak istediğine inanamıyorum!
Benim suçum değil! Bu kadar zor olacağını düşünmemiştim!
Bitti! Her şey bitti!
Başka çaremiz yok.
Açığı kapatmak zorundayız.
Tamam, zamanı geldi! Skorerler, pozisyon alın!
Hey! Yine mi sen!
Yine numara yapmaya kalkarsan
sonun kötü olur!
"Numara"ya gerek yok;
zaten kazanacağımız belli!
Üçüncü oyun zamanı:
Run Roller Round!
Saman Şapka Luffy 1. Turdan
galip ayrılacak mı?!
Yoksa galibimiz Porche-chan mı olacak?!
Dikkat! Hazır!
İşte gidiyor! Porche-chan
muhteşem bir çıkış yaptı!
Bu arada, Saman Şapka Luffy ise...
...yüzüstü düştü!
Daha başlama çizgisini geçemeden yere yığıldı!
Etkileyici bir düşüştü...
Aptal şeyler!
Hey, dur! Patenleri çıkarmak diskalifiye demek!
Kahretsin!
Oh! Şunları hemen alabilirim--!
Ooh! Bu çok kolay!
Yirmi saniye geçti! Savunmacıları serbest bırakma zamanı!
Masshikaku!
Hey! Yakalanmak üzere! Yardım edin ona!
Delirdin mi sen?!
Ne...?
Gum-Gum Balonu!
İşte bu! Şimdi, Usopp!
Ha?
H-Hey!
Dinle! Seni ileri doğru itmeye devam edeceğiz!
Sakın nefesini verme, Luffy!
Ne kadar adice!
Cien Fleurs! Delphinium!
Robin!
--Yine o!
--Harika!
Ne hız ama!
Porche-chan'ı yakalamak üzere!
Oh, hayır!
Çiçek Şurikenleri!
İnanılmaz! Böyle bir yarış hiç görmemiştim!
Ama Foxy Şeytanları'nın ciddi bir savunması var!
Ben bir duvarım...
Oh! Ama ustaca bir atışla duvarı aştı!
Porche-chan'ı yakalaması an meselesi mi?!
Harikasın, Robin-chan!
Olmaz!
Katil Kılıç Festivali!
Ne inanılmaz bir gelişme!
Saman Şapka Luffy parkurun dışına çıktı!
--Olamaz!
--Onu kesti!
İyi misin, Luffy?!
Rahat olun! Katil Kılıçlarım kesmez!
Hepsi gösterişten ibaret!
İ-İyi hissetmiyorum...
Bu ne biçim övünme?
Bu kötü...
Luffy beşinci turda, yani ben,
Usopp ve Robin de kazanmalıyız...
Tehlikede olan sadece Chopper
olmayabilir artık...!
Birinci turun galibi Porche-chan!
Foxy Şeytanları'na bir puan!
Kahretsin!
Hemen oradan in!
Tamam! Hemen devam ediyoruz!
İkinci turda, acımasız Navigator Nami,
Savunmanın Kralı, İnsan Duvar Masshikaku'ya karşı!
Elimden gelen her şeyi yapmalıyım!
2. Tur!
Hazır ol! Dikkat!
Ve başladılar!
Ama ne şok!
Masshikaku çok yavaş!
Hem de cidden yavaş!
Acımasız Nami hızla öne geçiyor!
Bu adamın derdi ne? Kazanmaya çalışıyor mu?
Bu da ne?! Neler oluyor?!
Bu bir tür taktik mi?!
Boşver onu, Nami! Devam et!
Tamam!
İkinci düdük çaldı!
Hadi, Robin!
N-Ne yapıyorlar?!
Geçebilirseniz geçin bakalım.
Su bile geçemez bizden!
Yol kesme sırası değil! Önde olan biziz...
S-Sizin probleminiz ne?! Çekilin!
Bekle! Kendini zorlama, Luffy!
Böyle giderse kazanacağız!
Evet, belki!
Çiçek Hipnozu!
Ne...?
Uyuyor muyduk?!
Öyle görünüyor ki...
Luffy! Kalk! Hey!
Ama her şey aynı görünüyor... değil mi?
Evet...
Nami! Acele et!
Hadi çabuk!
--Harekete geçmelisin!
--Beş!
--Ha? Neden?
--Dört! Üç!
İki!
Bir!
Foxy Takımı üst üste iki raund kazandı!
Zafer artık çok yakın!
Bu olamaz...!
Biz uyurken bir tur attılar mı...?
Evet! Sizinki kötü şans!
Masshikaku ile onları yendiğimize inanamıyorum!
Bu gerçek mi...?!
Foxy Takımı üst üste iki kez skor yaptı!
Luffy'nin takımı zor durumda!
Üçüncü raund artık çok kritik!
Uzun burunlu Usopp, hız ustası Chiqicheetah'a karşı!
K-Kronik hastalığım--
"Yarışamama hastalığı" gibi saçmalıkları bırak!
Iıı...
Dalga mı geçiyorsun? Chiqicheetah bir çita!
--Hiç şansım yok...
--Ahh.
Hayır. Daha rahat ol ve kalçanı kullan.
Daha önce kaykay kullandın mı?
--Hayır, ama diğerlerini izle!
--Fazla yardım beklemeyin...
--Bacaklarını daha açık tut!
--Bir stratejiye ihtiyacım var...
Böyle mi? Ahh...
--Hayır!
--Böyle mi?
--Ahh!
--Hayır!
Böyle mi?
--Ah!
--Hayır! Dinle beni, lanet olsun!
Hazır ol!
--Dikkat!
--Aklıma hiçbir şey gelmiyor...!
Pekala, neyse! Olabildiğince hızlı gideceğim!
Oh! Önde miyim?!
Çok hızlı!
Chiqicheetah'ın hızına kimse yetişemez!
Onun desteğe ihtiyacı yok, biliyor musun!
Kahretsin! Yine de umutsuz mu?!
Olamaz! Şimdiden tam bir tur attı mı?!
Belki siz ikiniz de arkanıza yaslanıp rahatlamalısınız?
Bitene kadar bitmiş sayılmaz!
Yirmi saniye doldu! Savunma, harekete geç!
--Hadi, Robin!
--Evet!
Vay! Ne kadar takdir edilesi!
Şimdiden geri mi döndü?!
Al bakalım!
--Oh...
--Oh?!
İşte bu.
Şimdi tam anlattığım gibi yap!
Oh! Başarabilecek mi?!
Biraz daha! Yapabilirsin!
İşte bu! Kalk ayağa, Luffy!
--Oh!
--Çok duygulandım!
Kesinlikle!
Luffy!
Tamam! Ayağa kalktım! Dayan, Usopp!
Dayan, Chopper!
Sabit bir şeyin peşinden koşarken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence bunu sonsuza kadar sürdürebilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Hasır Şapka Luffy sonunda ayağa kalktı!
Tamam! Şimdi kaybetmeyeceğim!
Ama yapabildiğin tek şey ayakta durmak!
Benden her açıdan aşağı olan bu salak
hiçbir şey yapamaz mı?!
Laf arasında hakaret etme!
Bekle! Onlara nasıl oyun oynayacağımı biliyorum!
Beni iş başında görmek için sabırsızlanın!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kıran Kırana Bir Yarış!
Final Turuna Doğru!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!